
https://fabrika-stroitelstva.ru/

возле конпки текст:
 Позвоните нам, мы ответим вам на все ваши вопросы, консультация бесплатно!

1.Гарантия качества.
2.Реалезованно более 200 проектов.
3.КРАТКИЕ СРОКИ (НЕМНОГО ИЗМЕНИТЬ/).
4.Индивиальный подход.


Компания "STORK" Полный комплекс услуг по строительству и реконструкции частного дома с увеличение его площади.
В своей работе мы практикуем индивидуальный подход к каждому клиенту, соблюдение сроков, ответственное отношение к взятым на себя обязательствами.


посмотреть все наши работы - будут картинки блоками возможно подлючим библиотеку

====================================
эксковатор:

Аренда экскаватора – это выгодный способ увеличения производительности при строительстве. Без экскаваторов не обходятся практически никакие земляные работы. В зависимости от поставленных задач подбирается необходимая конфигурация техники, возможно использование доп. оборудования – гидромолота.

-------------------------------------
https://tehstroy-city.ru/zagorodnie-doma

ЭТАПЫ СТРОИТЕЛЬСТВА ДОМОВ ПОД КЛЮЧ
ЧТОБЫ СДАТЬ ГОТОВЫЙ ПРОЕКТ ВОВРЕМЯ, ПРОЦЕСС СТРОИТЕЛЬСТВА КОТТЕДЖА ЗАКЛЮЧАЕТСЯ В ТОЧНОМ СОБЛЮДЕНИИ СЛЕДУЮЩИХ ЭТАПОВ:
Строительство коттеджей

Проектировка строения. Обсуждение готово проекта с заказчиком. Составление сметы и подбор строительных материалов.Анализ грунтовых вод и имеющегося на участке грунта. Подбирается подходящая технология строительства. Строительная площадка подготавливается к выполнению последующей работы.
Заливка фундамента с учетом актуальных на текущих год требований. Это нужно для предотвращения появления трещин и всевозможного варианта усадки.
Поэтапное строительство этажей и несущих стенок. Укладка выбранного варианта стройматериалов, а также монтаж коммуникационных сетей.
Работы по созданию кровли и по утеплению.
Отделка внутри помещения, начиная с укладки линолеума, и заканчивая остальными видами отделки.
Обустройство имеющегося участка.
В результате заказа услуги коттеджа под ключ исключается дополнительные трудозатраты. Заказчик больше ни о чем не будет переживать. После сдачи конкретного проекта останется только надобность в завозке мебели.

В дальнейшем начинается собственная жизнь, как говорится, с чистого листа. Строение будет отвечать первоначальной идее клиента. На возведенный коттедж клиент получает гарантию, которая в отдельных случаях достигает 10 лет. В работе нашими сотрудниками применяются только современные и усовершенствованные технологии.







адрес компании и ее представительств;
рабочие часы и выходные дни;
расположение на Google Maps или Яндекс.Карты;
схему проезда: автомобилем и общественным транспортом;
информацию о парковке;
телефоны: городские, мобильные;
электронный адрес;
фотографии офиса, здания, сотрудников;
ссылки на страницы в соцсетях;
логины в мессенджерах: Skype, Telegram, WhatsApp;
контакты и имена руководителей и сотрудников.